# Важные моменты публикации Android-приложения на Play Market.

Начать следует с регистрации аккаунта разработчика [documentation](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/6112435). Важно зарегистрировать аккаунт разработчика организации, а не личный аккаунт разработчика.

Процесс создания нового приложения описан в справке google
[documentation](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9859152).
По сути, нужно прокликать несколько форм, ответив на вопросы о предназначении приложения и соответствии многочисленным юридическим требованиям.
Для оформления страницы приложения пртребуется подготовить скриншоты с устройства и другие графические ресурсы.

Важные замечания, которые обязательно нужно учесть. Без них вам откажут в публикации. Помните, что проверку оформления приложения перед публикацией проводят внимательные придирчивые люди.

1. При оформлении страницы приложения важно выгружать скриншоты, сделанные именно с вашего приложения. Вы не пройдёте проверку, если в интерфейсе приложения не найдётся экранов, что вы предоставили на скриншотах.
2. Для раздела **Foreground service permissions** нужно записать видео с экрана и проговорить голосом следующий текст "We use foreground service permissions for a background service to receive notifications from our video server when there is no Internet. This is a replacement for push notifications for a local network". 
3. В разделе **Advertising ID** укажите, что используете advertising ID для аналитики.
4. Для разделов **Data safety** и **Privacy policy** вам потребуется разместить **на своем сайте** текст политики конфиденциальности и предоставить ссылку на эту страницу. 
5. Заполнение раздела **Content ratings** возможно только после выгрузки сборки приложения в черновик релиза.
6. Если у вашего приложения не предусмотрен демо сервер, гугл может потребовать тестовый аккаунт для проверки приложения. Передайте им эти данные для подключения: URL [http://136.243.144.109:8000/asip-api], login root, password root.
7. Если вы зарегистрировали личный аккаунт вместо аккаунта организации, перед публикацией приложения придётся провести закрытое тестирование. Хотя бы 20 устройств должны принимать в нем участие в течение как минимум 14 дней подряд. Тестировать на симуляторах не получится, нужны реальные устройства. Google предлагает искать их чуть ли не на улице, искать добровольцев среди друзей, знакомых, на форумах. Нужно создать в консоли список аккаунтов устройств тестировщиков. После публикации приложения в канал закрытого тестирования разослать тестировщикам ссылку на приложение, чтобы они установили его. Подробности [documentation](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/14151465). Самое бузумное требование. 

_Задавайте вопросы обо всех непонятных аспектах публикации, и мы будем сразу дополнять эту инструкцию ответами_
