# نکات قابل توجه انتشار اپلیکیشن اندروید به پلی مارکت

باید با ثبت یک حساب توسعه دهنده [اسناد] (https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/6112435) شروع کنید. مهم است که یک حساب توسعه دهنده **سازمانی** ثبت کنید، نه یک حساب توسعه دهنده شخصی.

روند ایجاد یک برنامه جدید در راهنمای Google [اسناد] (https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9859152) توضیح داده شده است.
در اصل، شما باید از طریق چندین فرم کلیک کنید، به سوالاتی در مورد هدف برنامه و مطابقت با الزامات قانونی متعدد پاسخ دهید.
برای طراحی صفحه برنامه، باید اسکرین شات هایی از دستگاه و سایر منابع گرافیکی تهیه کنید.

نکات مهمی که باید مورد توجه قرار گیرد. بدون آنها، شما از انتشار خودداری خواهید کرد. به یاد داشته باشید که قبل از انتشار برنامه توسط افراد دقیق و دقیق در گوگل بررسی می شود.

1. هنگام طراحی یک صفحه برنامه، مهم است که اسکرین شات هایی را که به طور خاص از برنامه شما گرفته شده اند بارگذاری کنید. اگر رابط برنامه حاوی صفحه‌هایی نباشد که در اسکرین شات‌ها ارائه کرده‌اید، از بررسی عبور نخواهید کرد.
2. اگر ویژگی **اعلان‌های محلی** را درخواست می‌کنید، برای بخش **مجوزهای سرویس پیش‌زمینه**، باید یک ویدیو از صفحه ضبط کنید و متن زیر را با صدای بلند بگویید: "ما از مجوزهای سرویس پیش‌زمینه برای یک سرویس پس‌زمینه برای دریافت اعلان‌ها از سرور ویدیوی ما در صورت عدم وجود اینترنت، این جایگزینی برای اعلان‌های فشار برای یک شبکه محلی است.
3. در قسمت **Advertising ID** مشخص کنید که از ID تبلیغاتی برای **تحلیل** استفاده می کنید.
4. برای بخش **ایمنی داده** و **خط مشی رازداری**، باید متن سیاست حفظ حریم خصوصی را **در سایت** خود قرار دهید و پیوندی به این صفحه ارائه دهید.
5. پر کردن بخش **رتبه بندی محتوا** تنها پس از آپلود اسمبلی برنامه در پیش نویس انتشار امکان پذیر است.
6. اگر برنامه شما سرور آزمایشی ندارد، ممکن است Google برای بررسی برنامه به یک حساب آزمایشی نیاز داشته باشد. این داده ها را برای اتصال به آنها ارسال کنید: URL http://136.243.144.109:8000/asip-api، ریشه ورود، ریشه رمز عبور.
7. اگر به جای حساب سازمانی حساب شخصی ثبت کرده اید، قبل از انتشار اپلیکیشن، باید تست بسته را انجام دهید. حداقل 20 دستگاه باید حداقل 14 روز متوالی در آن شرکت کنند. آزمایش بر روی شبیه سازها کار نخواهد کرد، دستگاه های واقعی مورد نیاز است. گوگل پیشنهاد می‌کند تقریباً در خیابان به دنبال آنها بگردید، در میان دوستان، آشنایان و انجمن‌ها به دنبال داوطلب بگردید. باید فهرستی از حساب‌های دستگاه آزمایشگر در کنسول ایجاد کنید. پس از انتشار اپلیکیشن در کانال تست بسته، لینک اپلیکیشن را برای تست کننده ها ارسال کنید تا آن را نصب کنند. جزئیات [اسناد](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/14151465). پوچ ترین نیاز.

_در مورد هر گونه جنبه نامشخص انتشار سوال بپرسید و ما بلافاصله این دستورالعمل را با پاسخ تکمیل خواهیم کرد_