# נקודות פרסום משמעותיות של אפליקציית אנדרואיד לשוק Play

עליך להתחיל ברישום חשבון מפתח [תיעוד](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/6112435). חשוב לרשום חשבון מפתח **ארגוני**, לא חשבון מפתח אישי.

תהליך יצירת אפליקציה חדשה מתואר בעזרה של Google [תיעוד](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9859152).
בעיקרו של דבר, עליך ללחוץ על מספר טפסים, לענות על שאלות לגבי מטרת הבקשה ועמידה בדרישות משפטיות רבות.
כדי לעצב את דף האפליקציה, תצטרכו להכין צילומי מסך מהמכשיר ומשאבים גרפיים אחרים.

הערות חשובות שיש לקחת בחשבון. בלעדיהם תישלל ממך פרסום. זכרו שלפני פרסום הבקשה תיבדק על ידי אנשים קשובים ובררנים בגוגל.

1. בעת עיצוב דף אפליקציה, חשוב להעלות צילומי מסך שצולמו במיוחד מהאפליקציה שלכם. לא תעבור את הבדיקה אם ממשק האפליקציה אינו מכיל את המסכים שסיפקת בצילומי המסך.
2. אם אתה מבקש את תכונת **התראות מקומיות** המדוברת, עבור הקטע **הרשאות שירות בחזית**, עליך להקליט סרטון מהמסך ולומר את הטקסט הבא בקול רם: "אנו משתמשים בהרשאות שירות קדמי עבור שירות רקע לקבלת הודעות משרת הווידאו שלנו כאשר אין אינטרנט זהו תחליף להודעות דחיפה עבור רשת מקומית.
3. בקטע **מזהה פרסום**, ציין שאתה משתמש במזהה פרסום עבור **ניתוח**.
4. עבור הקטעים **בטיחות נתונים** ו**מדיניות פרטיות**, תצטרך למקם את הטקסט של מדיניות הפרטיות **באתר שלך** ולספק קישור לדף זה.
5. מילוי הסעיף **דירוגי תוכן** אפשרי רק לאחר העלאת מכלול האפליקציה לטיוטת השחרור.
6. אם לאפליקציה שלך אין שרת הדגמה, ייתכן ש-Google תדרוש חשבון ניסיון כדי לבדוק את האפליקציה. העבר להם את הנתונים האלה כדי להתחבר: כתובת URL http://136.243.144.109:8000/asip-api, שורש כניסה, בסיס סיסמה.
7. אם רשמתם חשבון אישי במקום חשבון ארגוני, לפני פרסום האפליקציה, יהיה עליכם לבצע בדיקות סגורות. לפחות 20 מכשירים חייבים לקחת בו חלק לפחות 14 ימים ברציפות. בדיקה על סימולטורים לא תעבוד, יש צורך במכשירים אמיתיים. גוגל מציעה לחפש אותם כמעט ברחוב, לחפש מתנדבים בקרב חברים, מכרים ובפורומים. עליך ליצור רשימה של חשבונות מכשירי הבוחן במסוף. לאחר פרסום האפליקציה בערוץ הבדיקות הסגור, שלחו לבודקים קישור לאפליקציה כדי שיתקינו אותה. פרטים [תיעוד](https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/14151465). הדרישה הכי אבסורדית.

_שאלו שאלות על כל היבט לא ברור של הפרסום, ומיד נשלים הוראה זו בתשובות_